Молто:
Теперь мы ближе к поверхности! Находиться под землёй очень тяжело.
Чива:
Не смертельно. Я относительно давно в шахтах, и уже привык не видеть ни рассветов, ни закатов.
Молто:
Ну как сказать. Я читал, что под городом Elpirium живут оккультисты, владеющие магией. Они черпают свою силу из кристаллов, которым поклоняются.
Молто:
Маги считают, что кристаллы — это первоисточник всей силы в мире. Поэтому "высшее благо" для них научиться управлять этой энергией...
Чива: 
Ближе к сути.
Молто:
Это не безопасно для нас. Не стоит недооценивать магов.
Чива:
Надо сообщить нашим.
???: 
Что вы тут забыли? (звук заряжающейся магической атаки)
Молто:
Если используешь магию, то можешь не дожить до завтрашнего дня.
???:
Ты думаешь я один? Вам не справится, это наша территория. Убирайтесь!
Чива: 
Мы вас не тронем и пройдём мимо. Нам просто нужно наверх.
???:
Я не могу доверять чужеземцам, которые...
***:
Гр-ррр.
Молто:
Аа-ааа! Не-не-неужели это голем?!!?!
Чива:
И не один.
***:
Гр-ррр!
???:
Черт. Одни маги не справятся. Придётся отбиваться вместе!