Молто: 
Это было не просто. Мы на шаг ближе к победе! 
Чива: 
Так держать 
???: 
Спасибо. Маги бы не справились без вас. 
Молто: 
Пожалуйста.
Чива: 
Видимо, ты главный среди магов. Может, представишься? 
???:  
Меня зовут Граффий. 
Молто: 
Я Молто. 
Чива: 
А я Чива. 
Граффий: 
Отлично. Простите за холодный приём. Обычно люди сверху притесняют магов. Приходится отстаивать священные места от невежд. 
Молто: 
Можете пойти с нами. Мы подняли восстание против власти, которая незаконно отправила в тюрьму нас и многих наших товарищей. 
Граффий: 
Жители Elpirium никогда не уважали нашу веру. Они также будут нападать на магов. Зачем нам помогать чужакам? 
Чива: 
Если власть окажется в наших руках, то мы не будем трогать территорию магов. Границы останутся неизменными. 
Граффий: 
Хорошее предложение... 
Молто: 
Посмотрите, от големов остались кристаллы! Думаю, их можно использовать. 
Граффий: 
Они источают довольно сильную энергию. 
Чива: 
Некоторые из наших людей отличные механики. Думаю, они смогут сделать подобие установки "Разряд". 
Молто: 
Ток и кристаллы - хорошее сочетание. 