???:  
Молто, что с тобой? 
Молто: 
Просто задумался. Я так скучаю по родному дому. По матери, отцу, моей сестре Линте...  
???: 
Я понимаю, но сейчас не время. Мы с трудом выбрались из тюрьмы, и никто не знает, что будет дальше.  
???: 
Над нами Elpirium, с нами обычные люди, у которых тоже есть близкие. Нужно быть собранным, чтобы вести людей за собой. 
Молто:  
Прости, Чива. 
Чива: 
Ничего. В тюрьме я стал намного прямолинейнее.  
Молто: 
Как ты думаешь, релобы уже знают, что мы подняли бунт? 
Чива: 
Думаю, да. Они могут послать ещё стражников или подготовить серьёзную оборону против нас. 
Молто:  
Справимся? 
Чива:  
Долгое время я собирал зелёные кристаллы от пагубного влияния других камней и раздал их людям не для того, что мы не справились. 
Чива: 
В любом случае, всё зависит от тебя. 
Молто:  
Хорошо.