Молто: 
Мы победили! Теперь наши люди могут вернуться к нормальной жизни. 
Чива: 
Мне не помешал бы отдых. Наконец-то я вернусь в семью... 
???: 
Бой не окончен! 
Чива: 
Кто это? 
Молто:  
Это Прадис. Человек, который отправил меня в тюрьму. 
Прадис: 
Наглый мальчишка! Думаешь, освободив людей, вы сможете сохранить величие нашего города? 
Прадис: 
Многие из ваших людей безграмотные остолопы, которым место только в тюрьме. Чем вы будете кормить столько новых ртов, как будете развивать промышленность? 
Прадис: 
Такой народ не сможет возглавлять власть. Вместо свободы им нужна твердая рука... 
Молто:  
Пора ослабить хват. Люди десятилетиями без отдыха рыли шахты и добывали кристаллы для чужого блага. 
Молто: 
Вы безнаказанно отправляли людей в тюрьму только ради личной выгоды. 
Молто: 
Куда уходило большинство бюджета на исследования новых технологий? В бездонные карманы высоких чинов. Самосуд не мог больше продолжаться. 
Прадис: 
Глупцы! Вы не сможете поменять отношение аристократов к вашим людям. Тем более после того, как вы подняли восстание против нас. 
Молто: 
В любом случае каждый получит по заслугам. Народу нужен сильный и справедливый правитель. Думаю, с этой ролью может временно справиться Чива. 
Молто: 
Он всегда помогал мне направлять рабочих и поднимал их боевой дух. 
Прадис: 
... 
Чива: 
Спасибо за доверие, Молто. 
Молто: 
А мне пора найти отца, купить лекарство для Линты и отправится домой. 
Чива: 
Без тебя мы бы не справились. Береги себя. 