???: 
Пять лет назад, когда мне было двенадцать, наша семья отправилась в поход. Отец любил лес, а мать была рада общему досугу. Это было традицией.
???: 
Добравшись до хорошего места, мы убрали ветки и поставили палатку, которую отец купил по наводке старого друга.
???: 
С моей девятилетней сестрой было весело, но разница в мыслях и восприятии уже чувствовалась.
???: 
В то время как она тяжело переносила любой такой поход, я думал о мире за пределами родного дома. Хотелось исследовать и горы, и пещеры, и лес.
???:  
С этими мыслями, вопреки словам родителей о безопасности, я незаметно ушёл от лагеря в неизведанный мир, прихватив с собой самое необходимое.
???: 
Двигаясь вглубь леса, я слушал пение птиц, собирал палки и цеплялся взглядом за каждую мелочь, которая могла меня заинтриговать. И я нашёл.
???:  
Это была пещера, высота которой превышала мой рост в три раза. Я взял самодельный фонарик из кристалла и зашёл внутрь. Темно, сыро, даже немного страшно.
???: 
Думал ли я о родителях в тот момент? В пещере становилось темнее и темнее.
???: 
Вскоре мне захотелось развернуться, как вдруг я заметил маленькое пятно света впереди. Во мне снова вспыхнуло любопытство.
???: 
Стараясь не споткнуться, я медленно приближался к загадочному месту.
???:
Когда я зашёл внутрь, мой взгляд поразили тысячи белых кристаллов разных форм и размеров. Даже в книгах никто не упоминал о них.
???:  
Странно, что и местные не знали о существовании такого вида. Гордость переполняла меня. Конечно, для ребёнка новый кристалл был великим открытием.
???: 
Подняв с пола несколько мелких камней, я положил их в карман. Вдруг мне стало плохо и, потеряв сознание, я очнулся уже у себя дома на кровати.
???: 
Позже отец рассказал, что они нашли меня у входа в пещеру. Семья была счастлива, но я ждал серьёзного выговора.
???: 
Отец велел отдать белые кристаллы, но, будучи непослушным ребёнком, у меня сохранилось два.
???: 
Из них я сделал амулеты для себя и сестры, замаскировав белый цвет.
???: 
Думаю, именно в этот день у меня появилась уникальная способность - невосприимчивость к кристаллической энергии.