Молто: 
Вещи. Чемоданы. Тёплые объятия и слёзные прощания. Линта заболела. Нам нужна была весомая сумма на лекарство, которое продаётся только в городе Elpirium. 
Молто: 
Не мешкая отец и я отправились туда на корабле. Через несколько часов после прибытия в порт мы уже обустраивались в лавке.  
Молто: 
Там мы хотели продавать зелёные кристаллы. Отец решил спросить у старого друга адрес, где продавалось лекарство. Кажется, его звали Киноф. 
Молто: 
Этот человек тоже был простым торговцем, но имел много связей. Когда отец пришёл в лавку Кинофа в разгар рабочего дня, торговца не оказалось на месте. 
Молто: 
Быстрым решением было проверить склад товаров. Друга там тоже не было. Отец нашел на столе книгу, где Киноф записывал всех клиентов лавки. 
Молто: 
Куда торговец пропал? Никто из последних покупателей не знал об этом. Отец поговорил с каждым, кроме одного известного учёного. 
Молто: 
Дело в том, что в городе Elpirium власть ограничивает общение исследователей и обычных людей. 
Молто: 
Релобы контролируют финансирование, круг общения и даже досуг учёных. 
Молто: 
Бюджет на исследования постоянно сокращается, и испытателям приходится тайно закупать материалы по приемлемым ценам у проверенных торговцев. 
Молто: 
Аторм был одним из них. Он многое покупал у Кинофа. Отец рассказал мне о положении дел. Я чувствовал, что я должен что-то предпринять. 
Молто: 
Набравшись смелости, под именем сына известного аристократа я попал на светский вечер, где был учёный. Я почти расспросил его, но меня вскоре раскрыли. 
Молто: 
Дальше всё происходило слишком быстро. Удар, стражники, пугающая речь аристократа. Мир, знания о котором я черпал из книг, рухнул. 
Молто: 
Так я и оказался в тюрьме. 
Чива:  
Эй, Молто, решающий бой!